	GIT

Git es un sistema de control de versiones de código abierto ideado por Linus Torvalds 
(el padre del sistema operativo Linux) y actualmente es el sistema de control de versiones 
más extendido. A diferencia de otros SCV Git tiene una arquitectura distribuida lo que 
significa que en lugar de guardar todos los cambios de un proyecto en un único sitio, 
cada usuario contiene una copia del repositorio con el historial de cambios completo del 
proyecto, esto aumenta significativamente su rendimiento.

	GITHUB	
Se puede considerar como red social, donde se suben proyectos, historias, datos compartidos,
seguimiento a codigos y conocer que hacen las personas con mis proyectos cuando los ven o usan.